Modelagem do Banco de Dados: Comece projetando o banco de dados. Você precisará de tabelas para produtos, clientes e histórico de compras. Aqui estão algumas tabelas que você pode considerar:

Tabela de Produtos:
ID do produto
Nome do produto
Preço
Descrição

Tabela de Clientes:
ID do cliente
Nome
CPF
Endereço
Renda mensal

Tabela de Compras:
ID da compra
ID do cliente (chave estrangeira)
Data da compra
ID do produto (chave estrangeira)
Status de pagamento (em andamento, pago, etc.)
Página Inicial: Quando o vendedor iniciar o programa, exiba todos os produtos disponíveis na loja com seus IDs de identificação.

Venda e Verificação do Cliente:
Quando o vendedor clicar em “Venda”, direcione-o para outra página.
Nessa página, verifique se o cliente já é cadastrado:
Se o cliente já for cadastrado, vá para a tela de crédito, onde exibirá o histórico do cliente e informações sobre pagamentos pendentes.
Se o cliente não for cadastrado, vá para a tela de cadastro de cliente.

Tela de Crédito:
Exiba o histórico de compras do cliente (compras anteriores).
Verifique se o cliente está em processo de pagamento de outro produto da loja.

Tela de Cadastro de Cliente:
Solicite as informações necessárias para cadastrar um novo cliente (nome, CPF, endereço, etc.).

Informações do Produto:
Na tela de crédito, exiba as informações detalhadas do produto que o cliente deseja comprar no momento.



----um sistema de credito aonde  teremos yum banco de dados em SQL que guardara as informações dos produtos, 
todos os clientes da loja e seu historico de compra(compras ja feitas compras em andamneto, renda mensal...), 
no inicio do programa vai aparecer todos os produtos da loja e o id de identificação do produto quando o vendodor 
clicar em venda ele é direcionado para outra pagina aonde teremos uma tela que vai pedir as informações se a pessoa 
ja é cliente (casso ela ja seja cliente) ==> vai para a tela do crediario aonde aparece todo o historico do cliente 
e se ele ja esta em proceso de pagamento de outro produto da loja.(Caso não seja cliente) ==> Vai para tela de cadastro
 de cliente. Na tela do crediario aparecera o historico e mais a abaixo as informações do produto que o cliente deseja 
 comprar no momento.-----